Repository: deva086/opensis
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/openSIS.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: From the search result, you can select any number of students. You can select all the students in the list by checking the checkbox in the blue column headings above the list. You can also specify the periods to mark the selected students, the absence code, the absence reason, and the date in the yellow box above the student list. After you have selected each desired student from this list, all the desired periods, the absence code, absence reason, and absence date, click the Save button at the top of the screen.
ja_jp: 検索結果から、学生の任意の数を選択することができます。あなたがリストの上の青い列見出しのチェックボックスをチェックして、リスト内のすべての学生を選択することができます。また、選択した学生、不在のコード、不在の理由、および学生のリストの上に黄色のボックスに日付をマークする期間を指定することができます。このリストから目的の各生徒を選択した後、すべての必要な期間、不在のコード、不在の理由、および不在の日付は、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 從搜索結果中，你可以選擇任意數量的學生。您可以選擇所有的學生在通過檢查複選框列表中藍色列標題列表上方的。您也可以指定的期限，紀念選定的學生，沒有代碼，缺席的原因，日期在黃箱以上的學生名單。在您選擇的每個需要的學生從這個名單，所有需要的時期，沒有代碼，沒有理由，沒有日期，點擊保存按鈕，在屏幕上方。

source: Average Daily Attendance Report
ja_jp: 一日の平均出席報告
zh_tw: 平均每日出席報告

source: This report shows the number of students, days possible, the number of student days present, the number of student days absent, the Average Daily Attendance, the average number of students in attendance per day, and the average number of students absent per day for any date range at your school. These numbers are broken down by grade.
ja_jp: この報告書は、学生数、可能な日数、現在の学生の日数、欠席の生徒の日数、一日の平均入場者数、一日あたりの出席学生の平均数、および一日につき欠席の生徒の平均数を示しています。あなたの学校で任意の日付の範囲。これらの数値はグレード別に分類されています。
zh_tw: 此報告顯示學生人數，天數可能，數天的學生目前，數天缺席的學生，平均每天出勤，學生人數平均每天出席，而缺席的學生人數平均每一天任何日期範圍在您的學校。這些數字細分檔次。

source: You can alter the date range displayed by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. You can also limit the numbers by searching by gender or any of the customizable data fields by clicking on the Advanced link.
ja_jp: あなたは、日付は画面の上部にあるプルダウンメニューの変更と[Go]ボタンをクリックして表示される日付範囲を変更することができます。また、高度なリンクをクリックして、性別やカスタマイズ可能なデータのフィールドのいずれかで検索して番号を制限することができます。
zh_tw: 你可以改變顯示的日期範圍，通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。您也可以通過搜索限制人數按性別或任何定制的數據字段通過點擊高級鏈接。

source: Average Daily Attendance by Day
ja_jp: 日別の日の平均入場者数
zh_tw: 平均日出席由日

source: is a report that shows the number of students, days possible, the number of student days present, the number of student days absent, and the Average Daily Attendance per day for any date range at your school. These numbers are broken down by grade.
ja_jp: 生徒の数が、可能な日数、現在の学生の日数、欠席の生徒の日数、およびあなたの学校で任意の日付範囲の一日あたりの日別平均入場者数を示すレポートです。これらの数値はグレード別に分類されています。
zh_tw: 是一份報告，顯示學生人數，天數可能，數天的學生目前，學生數天缺席，每日平均每天出席任何日期範圍內的學校。這些數字細分檔次。

source: Daily Summary Report
ja_jp: デイリーサマリーレポート
zh_tw: 每日摘要報告

source: This report shows the daily attendance status of any number of students for every date during any timeframe.
ja_jp: このレポートは、任意の期間中にすべての日付の学生は、任意の数の毎日の出席状況を示しています。
zh_tw: 此報告顯示日常出勤狀況的任意數量的學生在任何時間內每個日期。

source: After searching for students, you can alter the date range by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. The list shows each students daily attendance value for each day with color codes. A red box signifies that the student was absent all day, a yellow box signifies that a student was absent half-day, and a green box signifies that a student was present all day long.
ja_jp: 学生を検索したら、日付は画面の上部にあるメニューをプルダウンし、[Go]ボタンをクリックして変更することにより、日付範囲を変更することができます。リストには、各学生にカラーコードで曜日ごとに毎日出席の値を示しています。赤いボックスは、学生が一日欠席したことを表す、黄色のボックスは、学生は半日欠落していたことを意味し、緑色のボックスは、生徒が一日に存在したことを示します。
zh_tw: 搜索後的學生，你可以改變日期範圍內通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。該名單顯示每個學生的日常考勤值的每一天，顏色代碼。紅色框表示該學生缺席了一整天，一個黃色的盒子，標誌著一個學生缺席半天，和一個綠色的盒子，標誌著一個學生在場整天。

source: You can see the attendance records for each period for any student by clicking on a students name from the list. Here, the absence code is displayed in the color-coded box.
ja_jp: あなたはリストから生徒の名前をクリックすると、学生のための各期間の出席の記録を見ることができます。ここで、不在のコードが色分けされたボックスに表示されます。
zh_tw: 你可以看到考勤記錄每個時期的任何學生通過點擊一個學生的名字從名單。在這裡，沒有代碼顯示在彩色編碼框。

source: Student Summary
ja_jp: 生徒の概要
zh_tw: 學生小結

source: This report shows the days for which a student has an absence.
ja_jp: このレポートは、学生が不在を持っている日数を示しています。
zh_tw: 此報告顯示天的學生有沒有。

source: After selecting a student, you can alter the date range by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. The list shows the students absences for each period of each day that he had an absence. A red x indicates the student was absent in the corresponding period.
ja_jp: 生徒を選択したら、日付は画面の上部にあるメニューをプルダウンし、[Go]ボタンをクリックして変更することにより、日付範囲を変更することができます。リストには、彼が不在を持っていたことを、毎日の各期間の生徒の欠席を示しています。赤いXは、学生が対応する期間には存在しないことを示します。
zh_tw: 在選擇了一個學生，你可以改變日期範圍內通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。該清單顯示了每個學生的缺勤期間的每一天，他曾缺席。一個紅色的X表示學生缺席在相應的時期。

source: Teacher Completion
ja_jp: 教師の完了
zh_tw: 教師完成

source: This report shows which teachers have not entered attendance for any given day.
ja_jp: 教師は任意の日のために出席を入力していないこのレポートには。
zh_tw: 該報告顯示，教師沒有輸入任何一天出席。

source: The red checks indicate that a teacher has failed to enter the current days attendance for that period.
ja_jp: 赤のチェックは、教師がその期間の現在の日の出席を入力して故障していることを示します。
zh_tw: 紅色的檢查表明，教師未能進入當前天出席這一時期。

source: You can select the current date from the pull-down menu at the top of the screen. You can also show only one period by choosing that period from the period pull-down menu at the top of the screen. After choosing a date or period, click the Go button to refresh the list with the new parameters.
ja_jp: 画面の上部にあるプルダウンメニューから現在の日付を選択することができます。また、画面の上部にある期間のプルダウンメニューからその期間を選択して唯一の期間を表示することができます。日付または期間を選択した後、新しいパラメータを指定してリストをリフレッシュするために移動ボタンをクリックします。
zh_tw: 你可以選擇當前日期從下拉菜單在屏幕上方。您也可以只顯示一個時期選擇這一時期內從下拉菜單在屏幕上方。在選擇一個日期或期間，按一下按鈕以刷新列表以新的參數。

source: Attendance Codes
ja_jp: 出席コード
zh_tw: 出席代碼

source: This page allows you to setup your schools attendance codes. Attendance codes are used in the teachers Take Attendance program
ja_jp: このページでは、学校の出席のコードを設定することができます。出席のコードは、参加プログラムをテイク教師で使用されています
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校出席代碼。出席代碼用於在教師點名程序

source: as well as most of the Attendance reports
ja_jp: だけでなく、参加のほとんどが報告
zh_tw: 以及大部分出席報告

source: and specify whether or not the student was present during the period, and if he wasnt, the reason.
ja_jp: と学生は期間中に存在していたかどうかを指定する、と彼がでなかった場合、その理由。
zh_tw: 並指定是否在場學生在此期間，如果他不是，原因。

source: To add an attendance code, fill in the attendance codes title, short name, type, and state code. Select whether or not the code should be a teachers default from the empty fields at the bottom of the attendance codes list and click the Save button. Generally, the attendance code called Present will be marked as the teachers default. If the attendance code is marked as being type Teacher, a teacher will be able to select that attendance code from their Take Attendance program. Administrators will be able to assign all codes to a student.
ja_jp: 出席のコードを追加するには、出席のコードのタイトル、短い名前、タイプ、および状態コードを入力してください。コー​​ドは、出席のコードリストの一番下にある空のフィールドから教師のデフォルトになると、[保存]ボタンをクリックするかどうかを選択します。一般的に、現在と呼ばれる出席のコードは、教師のデフォルトとしてマークされます。出席者のコードがタイプの先生だと記されている場合、教師は彼らのテイク出席のプログラムからその出席のコードを選択できるようになります。管理者は、学生にすべてのコードを割り当てることができるようになります。
zh_tw: 要添加出席代碼，填寫考勤代碼名稱，簡稱，類型和狀態代碼。選擇是否代碼應該是教師預設的空字段在底部出席代碼的列表，然後點擊保存按鈕。一般來說，出席代碼調用將會被標記為教師預設。如果出席代碼標記為類型的教師，教師可以選擇，出席代碼從自己拿出席計劃。管理員可以分配所有代碼的學生。

source: To modify an attendance code, click on any of the attendance codes information, change the value, and click the Save button.
ja_jp: 出席のコードを変更するには、出席のコードの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改出勤代碼，點擊任何出席代碼的信息，改變值，然後點擊保存按鈕。

source: To delete an attendance code, click the delete icon
ja_jp: 出席のコードを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要刪除入學的代碼，點擊刪除圖標

source: next to the attendance code you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 削除する出席のコードの隣にある。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的考勤代碼要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: Daily Summary
ja_jp: 日常の概要
zh_tw: 每日摘要

source: is a report that shows the daily attendance status of your child during any timeframe
ja_jp: 任意の期間の間にあなたの子供の毎日の出席状況を示すレポートです。
zh_tw: 是一份報告，顯示每日出勤狀況你的孩子在任何時間

source: You can alter the date range by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. The list shows your childs daily attendance value for each period of each day with color codes. A red box signifies that the student was absent that period, and a green box indicates that the student was either present or tardy that period. The absence code is displayed in the box
ja_jp: あなたは、日付は画面の上部にあるメニューをプルダウンし、[Go]ボタンをクリックして変更することにより、日付範囲を変更することができます。リストには、カラーコードと毎日の各期間については、チャイルズ毎日出席の値を示しています。赤いボックスは、学生がその期間欠席したことを意味し、緑色のボックスは、学生がその期間のどちらかに存在または遅刻したことを示しています。不在のコードは、ボックス内に表示されます
zh_tw: 你可以改變日期範圍通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並點擊 Go按鈕。該名單顯示您的小孩每天出勤值每個時期的每一天，顏色代碼。紅色框表示該學生缺席的時期，一個綠色框表示該學生要么現在或遲緩的時期。缺席代碼顯示在框

source: allows you to enter period attendance for all your students in the current period. By default, this program will list the students in your first period class. You can alter the current period by changing the period pull-down menu in the left frame to the desired period
ja_jp: 現在の期間にすべてのあなたの学生のための期間の出席を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムはあなたの最初の期間のクラスで学生のリストが表示されます。あなたが希望する期間には、左フレームにある期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の期間を変更することができます
zh_tw: 允許您輸入期間出席您所有的學生在目前的時期。默認情況下，這個程序將列出學生在第一期的類。你可以改變目前的時期內通過改變下拉菜單在左幀所需的時間

source: Once you are in the correct period, you can enter attendance by selecting the attendance code corresponding to each student. Once you have entered attendance for all your students, click the Save button at the top of the screen
ja_jp: あなたが適切な期間内に完了すると、各生徒に対応する出席のコードを選択することにより、出席を入力することができます。すべてのあなたの学生のための出席を入力したら、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 一旦你在正確的時間，你可以通過選擇輸入出席出席代碼對應於每個學生。一旦你進入出席您所有的學生，點擊保存按鈕，在屏幕上方

source: This report shows the daily attendance status of any number of students for every date during any timeframe
ja_jp: このレポートは、任意の期間中にすべての日付の学生は、任意の数の毎日の出席状況を示しています。
zh_tw: 此報告顯示日常出勤狀況的任意數量的學生在任何時間每日

source: After searching for students, you can alter the date range by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. The list shows each students daily attendance value for each day with color codes. A red box signifies that the student was absent all day, a yellow box signifies that a student was absent half-day, and a green box signifies that a student was present all day long
ja_jp: 学生を検索したら、日付は画面の上部にあるメニューをプルダウンし、[Go]ボタンをクリックして変更することにより、日付範囲を変更することができます。リストには、各学生にカラーコードで曜日ごとに毎日出席の値を示しています。赤いボックスは、学生が一日欠席したことを表す、黄色のボックスは、学生は半日欠落していたことを意味し、緑色のボックスは、生徒が一日に存在していたことを示しています
zh_tw: 搜索後的學生，你可以改變日期範圍內通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。該名單顯示每個學生的日常考勤值的每一天，顏色代碼。紅色框表示該學生缺席了一整天，一個黃色的盒子，標誌著一個學生缺席半天，和一個綠色的盒子，標誌著一個學生在場整天

source: You can see the attendance records for each period for any student by clicking on a students name from the list. Here, the absence code is displayed in the color-coded box
ja_jp: あなたはリストから生徒の名前をクリックすると、学生のための各期間の出席の記録を見ることができます。ここで、不在のコードが色分けされたボックスに表示されます
zh_tw: 你可以看到考勤記錄每個時期的任何學生通過點擊一個學生的名字從名單。在這裡，沒有代碼顯示在彩色編碼框

source: This report shows the days for which a student has an absence
ja_jp: このレポートは、学生が不在を持っている日数を示しています。
zh_tw: 此報告顯示天的學生有沒有

source: After selecting a student, you can alter the date range by changing the date pull-down menus at the top of the screen and clicking the Go button. The list shows the students absences for each period of each day that he had an absence. A red x indicates the student was absent in the corresponding period
ja_jp: 生徒を選択したら、日付は画面の上部にあるメニューをプルダウンし、[Go]ボタンをクリックして変更することにより、日付範囲を変更することができます。リストには、彼が不在を持っていたことを、毎日の各期間の生徒の欠席を示しています。赤いXは、学生が対応する期間に欠席したことを示します
zh_tw: 在選擇了一個學生，你可以改變日期範圍內通過改變日期下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。該清單顯示了每個學生的缺勤期間的每一天，他曾缺席。一個紅色的X表示學生在缺席同期

source: Student Screen
ja_jp: 生徒の画面
zh_tw: 學生屏幕

source: This page displays the students activities and the current timeframes eligibility grades. The program also allows you to add and delete activities to the student.
ja_jp: このページでは、学生の活動と現在の時間枠の資格の等級を表示します。プログラムはまた、学生への活動を追加したり削除したりすることができます。
zh_tw: 此頁面顯示了學生活動和當前的時間框架的資格等級。該計劃還允許你添加和刪除活動的學生。

source: You must first select a student by using the Find a Student search screen. You can search for students who are enrolled in a specific course by clicking on the Choose link next to the Course search option and choosing a course from the popup window that appears. You can also search for students in a certain activity and for students who are currently ineligible.
ja_jp: には、まず学生検索画面の検索を使用して学生を選択する必要があります。あなたは、コースの検索オプションの横にある選択のリンクをクリックし、表示されるポップアップウィンドウからコースを選択することで、特定のコースに在籍している学生を検索することができます。また、特定の活動で、現在は不適格な学生のための学生を検索することができます。
zh_tw: 您必須先選擇一個學生通過查找一個學生搜索屏幕。您可以搜索學生誰是參加特定課程通過點擊選擇鏈接旁邊的課程搜索選項，並選擇一門課程從彈出窗口中。您也可以搜尋學生在一定的活動和學生誰是目前的資格。

source: To add an activity to the student, select the desired activity from the activity pull-down next to the add icon
ja_jp: 学生への活動を追加するには、[追加]アイコンの隣にあるプルダウン活動から所望の活性を選択します。
zh_tw: 要添加一個活動的學生，選擇所需的活動，從活動下拉旁邊的添加圖標

source: and click the Add button.
ja_jp: し、[追加]ボタンをクリックします。
zh_tw: 然後點擊添加按鈕。

source: To drop an activity, click on the delete icon
ja_jp: アクティビティを削除するには、削除アイコンをクリックしてください
zh_tw: 要刪除一個活動，點擊刪除圖標

source: next to the activity you want to drop.
ja_jp: ドロップするアクティビティの隣にある。
zh_tw: 旁邊的活動要下降。

source: You can specify the desired eligibility timeframe by choosing the desired timeframe from the pull-down menu at the top of the screen. These timeframes are setup in the Entry Times program.
ja_jp: あなたは画面の上部にあるプルダウンメニューから希望の期間を選択して、目的の適格性の時間枠を指定することができます。これらの時間枠は、エントリータイムズプログラムのセットアップです。
zh_tw: 您可以指定所需的資格時間選擇所需的時間從下拉菜單在屏幕上方。這些時限是設置在入境時報方案。

source: Add Activity
ja_jp: アクティビティを追加します。
zh_tw: 添加活動

source: This page allows you to add an activity to a group of students in one action.
ja_jp: このページでは、1つのアクションでの学生のグループにアクティビティを追加することができます。
zh_tw: 此頁面允許您添加一個活動，一群學生在一個動作。

source: First, select an activity to be added from the pull-down menu at the top of the screen. You can also perform this action from the next screen. Next, search for students. Notice that you can search for students who are in a certain activity or course. From the search result, you can select any number of students. You can select all the students in the list by checking the checkbox in the blue column headings above the list. After you have selected each desired student from this list, click the Add Activity to Selected Students button at the top of the screen. If you have not yet chosen an activity, you must do that before you click this button.
ja_jp: 最初、画面の上部にあるプルダウンメニューから追加するアクティビティを選択します。また、次の画面からこのアクションを実行できます。学生のための次に、検索。あなたが特定の活動またはコース内にある学生を検索できることに注意してください。検索結果から、学生の任意の数を選択することができます。あなたがリストの上の青い列見出しのチェックボックスをチェックして、リスト内のすべての学生を選択することができます。このリストから目的の各生徒を選択したら、画面の上部にある[選択した生徒のボタンに追加アクティビティ]をクリックします。あなたがまだ活動を選択していない場合、このボタンをクリックする前に、あなたはそれを行う必要があります。
zh_tw: 首先，選擇要添加一個活動，從下拉菜單在屏幕上方。您也可以執行這個動作從下一個畫面。其次，尋找學生。請注意，您可以搜索學生誰是在一定的活動或課程。從搜索結果中，你可以選擇任意數量的學生。您可以選擇所有的學生在通過檢查複選框列表中藍色列標題列表上方的。在您選擇的每個需要的學生從這個列表中，單擊添加活動來選擇學生按鈕在屏幕上方。如果你還沒有選擇一個活動，你必須做到這一點，然後單擊此按鈕。

source: Activities
ja_jp: 活動
zh_tw: 活動

source: This page allows you to setup your schools activities.
ja_jp: このページでは、学校の活動を設定することができます。
zh_tw: 此頁面允許您設置您的學校活動。

source: To add an activity, fill in the activitys title, beginning date, and ending date in the empty fields at the bottom of the activities list and click the Save button.
ja_jp: アクティビティを追加するには、日付から始まる、activitysのタイトルを入力し、アクティビティのリストの下部にある空のフィールドで日付を終了し、[保存]ボタンをクリック。
zh_tw: 要添加一個活動，填寫 activitys標題，開始日期和結束日期，在空字段在底部的活動清單，然後點擊保存按鈕。

source: To modify an activity, click on any of the activitys information, change the value, and click the Save button.
ja_jp: アクティビティを変更するには、、activitysの情報のいずれかをクリックして値を変更し、[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 要修改的活動，點擊任何activitys信息，更改該值，然後點擊保存按鈕。

source: To delete an activity, click the delete icon
ja_jp: アクティビティを削除するには、削除アイコンをクリック
zh_tw: 要刪除活動，點擊刪除圖標

source: next to the activity you want to delete. You will be asked to confirm the deletion.
ja_jp: 削除するアクティビティの隣にある。削除を確認するメッセージが表示されます。
zh_tw: 旁邊的活動要刪除。你會被要求確認刪​​除。

source: Entry Times
ja_jp: エントリタイムズ
zh_tw: 入學時間

source: This page allows you to setup the weekly timeframe in which teachers can enter eligibility. Teachers must enter eligibility every week within this range. Besides the teachers Enter Eligibility program, this timeframe is used in most eligibility reports
ja_jp: このページでは、教師が資格を入力できる毎週時間枠を設定することができます。教師はこの範囲内で毎週資格を入力する必要があります。教師は資格のプログラムを入力に加えて、この期間はほとんどの適格性のレポートで使用されています
zh_tw: 此頁面允許您設定在每週的時間表，教師可以進入的資格。教師資格必須輸入每個星期在此範圍內。除了教師資格的程序輸入，這個時間是用在最資格的報告

source: To change the timeframe, simply change the upper and lower bounds of the timeframe and click the Save button.
ja_jp: 時間枠を変更するには、単純に時間枠の上限と下限を変更し、[保存]ボタンをクリック。
zh_tw: 要更改時間，只需更改上限和下限的時間，然後點擊保存按鈕。

source: Student List
ja_jp: 学生のリスト
zh_tw: 學生名單

source: This report shows every course and eligibility grade assigned to any number of students.
ja_jp: この報告書は、学生の任意の数に割り当てられたすべてのコースと資格等級を示しています。
zh_tw: 此報告顯示每個課程和資格等級分配到任意數量的學生。

source: After searching for students, you can specify the eligibility timeframe you want to view. These timeframes are setup in the Entry Times program.
ja_jp: 学生のために検索した後、あなたが表示したい資格期間を指定することができます。これらの時間枠は、エントリータイムズプログラムのセットアップです。
zh_tw: 搜索後的學生，你可以指定時間的資格要查看。這些時限是設置在入境時報方案。

source: This report shows which teachers have not entered eligibility for any given date range. The date range is set in the Entry Times program.
ja_jp: このレポートでは、教師が任意の日付範囲の適格性を入力していないかを示しています。日付範囲は、Entryタイムズのプログラムに設定されています。
zh_tw: 該報告顯示，教師沒有資格進入任何給定的日期範圍。日期範圍設置在入口時報方案。

source: The red checks indicate that a teacher has failed to enter the current date ranges eligibility for that period.
ja_jp: 赤のチェックは、教師がその期間の現在の日付範囲の資格を入力して故障していることを示します。
zh_tw: 紅色的檢查表明，教師未能輸入當前日期範圍資格的期限。

source: You can select the current date range from the pull-down menu at the top of the screen. You can also show only one period by choosing that period from the period pull-down menu at the top of the screen. After choosing a date range or period, click the Go button to refresh the list with the new parameters.
ja_jp: 画面の上部にあるプルダウンメニューから現在の日付範囲を選択することができます。また、画面の上部にある期間のプルダウンメニューからその期間を選択して唯一の期間を表示することができます。日付範囲や期間を選択した後、新しいパラメータを指定してリストをリフレッシュするために移動ボタンをクリックします。
zh_tw: 你可以選擇當前日期範圍從下拉菜單在屏幕上方。您也可以只顯示一個時期選擇這一時期內從下拉菜單在屏幕上方。在選擇日期範圍或期間，按一下按鈕以刷新列表以新的參數。

source: is a display of your childs activities and the current timeframes eligibility grades
ja_jp: あなたのチャイルズの活動と現在の時間枠の資格の等級の表示です。
zh_tw: 是顯示你的兒童的活動和當前的時間框架的資格等級

source: You can specify the eligibility timeframe you want to view by choosing the desired timeframe from the pull-down menu at the top of the screen. Eligibility is entered once per week
ja_jp: あなたは画面の上部にあるプルダウンメニューから希望の期間を選択して表示する適格性の時間枠を指定することができます。資格は、1週間に1回入力されます
zh_tw: 您可以指定時間的資格要查看通過選擇所需的時間從下拉菜單在屏幕上方。資格進入每週一次

source: is a report that shows every course and eligibility grade assigned to your child
ja_jp: あなたの子供に割り当てられているすべてのコースと資格等級を示すレポートです。
zh_tw: 是一份報告，顯示每門課程和資格等級分配給你的孩子

source: You can specify the eligibility timeframe you want to view by choosing the timeframe from the pull-down menu at the top of the screen and clicking the Go button. Eligibility is entered once per week
ja_jp: あなたは画面の上部にあるプルダウンメニューから時間枠を選択し、[Go]ボタンをクリックして表示する適格性の時間枠を指定することができます。資格は、1週間に1回入力されます
zh_tw: 您可以指定時間的資格要查看所選擇的時間，從下拉菜單在屏幕上方並單擊 Go按鈕。資格進入每週一次

source: allows you to enter eligibility grades for all your students in the current period. By default, this program will list the students in your first period class. You can alter the current period by changing the period pull-down menu in the left frame to the desired period
ja_jp: 現在の期間にすべてのあなたの学生のための資格の等級を入力することができます。デフォルトでは、このプログラムはあなたの最初の期間のクラスで学生のリストが表示されます。あなたが希望する期間には、左フレームにある期間のプルダウンメニューを変更することにより、現在の期間を変更することができます
zh_tw: 允許您輸入您的資格等級的所有學生在當期。默認情況下，這個程序將列出學生在第一期的類。你可以改變目前的時期內通過改變下拉菜單在左幀所需的時間

source: Once you are in the correct period, you can enter eligibility grades by selecting the eligibility code corresponding to each student. Once you have entered eligibility for all your students, click the Save button at the top of the screen
ja_jp: あなたが適切な期間内に完了すると、各生徒に対応する資格のコードを選択することにより、資格の等級を入力することができます。すべてのあなたの学生のための資格を入力したら、画面の上部にある[保存]ボタンをクリックします。
zh_tw: 一旦你在正確的時間，你可以進入資格等級選擇相應的資格代碼到每個學生。一旦你進入資格為所有的學生，點擊保存按鈕，在屏幕上方

source: If you are using the Gradebook, you can have openSIS calculate each students eligibility grades by clicking on the Use Gradebook Grades link at the top of the list. Clicking this link will automatically save each students eligibility grades and refresh the list
ja_jp: あなたが成績表を使用している場合は、openSISがリストの先頭に使用成績表成績のリンクをクリックして各学生の資格等級を計算することができます。このリンクをクリックすると、自動的に各学生の資格等級を保存し、リストをリフレッシュします
zh_tw: 如果您使用的成績冊，你可以計算出每個學生有openSIS資格等級通過點擊鏈接年級成績冊使用頂部的列表。點擊這個鏈接會自動保存每個學生的資格等級和刷新列表

source: Either your account is inactive or your access permission has been revoked. Please contact the school administration.
ja_jp: どちらかのアカウントが非アクティブであるか、またはアクセス許可が失効しています。学校の管理にお問い合わせください。
zh_tw: 無論您的帳戶處於非活動狀態或您的訪問權限已被吊銷。請聯繫學校的管理。

source: Incorrect username or password. Please try again.
ja_jp: 間違ったユーザー名またはパスワード。もう一度やり直してください。
zh_tw: 不正確的用戶名或密碼。請再試一次。

source: Your account has been created. You will be notified by email when it is verified by school administration and you can log in.
ja_jp: アカウントが作成されました。あなたは、それが学校の管理によって確認された場合に電子メールで通知されますし、ログインできます。
zh_tw: 您的帳戶已創建。您將通過電子郵件通知時，核實學校的管理，你可以登錄。

source: You must have javascript enabled to use openSIS.
ja_jp: あなたはjavascriptがopenSISを使用するために有効にする必要があります。
zh_tw: 您必須啟用使用openSIS。

source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_tw: 註銷

source: Subject
ja_jp: 対象と
zh_tw: 主題

source: Course
ja_jp: コー​​ス
zh_tw: 課程

source: Course Period
ja_jp: コー​​スの期間
zh_tw: 課程期間

source: Home
ja_jp: トップ
zh_tw: 首頁

source: School Info
ja_jp: 学校情報
zh_tw: 學校信息

source: My Info
ja_jp: 私の情報
zh_tw: 我的信息

source: School Setup
ja_jp: 学校のセットアップ
zh_tw: 學校設置

source: Students
ja_jp: 学生
zh_tw: 學生

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_tw: 用戶

source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング
zh_tw: 調度

source: Attendance
ja_jp: 出席
zh_tw: 出席

source: Eligibility
ja_jp: 適格性
zh_tw: 資格

source: Tools
ja_jp: ツール
zh_tw: 工具

source: Welcome to openSIS Student Information System
ja_jp: openSISの学生情報システムへようこそ
zh_tw: 歡迎 openSIS學生信息系統

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: Release Date
ja_jp: リリース日
zh_tw: 發行日期

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_tw: 幫助

source: Hide Help
ja_jp: ヘルプを隠す
zh_tw: 隱藏幫助

source: Staff
ja_jp: スタッフ
zh_tw: 工作人員

source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_tw: 簡介

source: Staff ID
ja_jp: スタッフID
zh_tw: 員工 ID

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン
zh_tw: 最後登錄

source: Student
ja_jp: 学生
zh_tw: 學生

source: School
ja_jp: スクール
zh_tw: 學校

source: This School cannot be deleted. There are Students and Teachers in this School
ja_jp: この学校は削除できません。この学校の生徒と教師があります。
zh_tw: 這個學校不能被刪除。有學生和教師在這所學校

source: Students Enrolled
ja_jp: 在籍生徒数
zh_tw: 學生登記

source: back to Subject
ja_jp: バック件名へ
zh_tw: 回到主題

source: Students Enrolled
ja_jp: 在籍生徒数
zh_tw: 學生登記

source: Try Again
ja_jp: もう一度お試しください
zh_tw: 再試一次

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

source: January
ja_jp: 月
zh_tw: 月

source: February
ja_jp: 月
zh_tw: 月

source: March
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: April
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: May
ja_jp: 5月
zh_tw: 日

source: June
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: July
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: August
ja_jp: 月
zh_tw: 月

source: September
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: October
ja_jp: 月
zh_tw: 月

source: November
ja_jp: 11月
zh_tw: 月

source: December
ja_jp: 月
zh_tw: 日

source: Gender
ja_jp: 性別
zh_tw: 性別

source: Ethnicity
ja_jp: 民族性
zh_tw: 種族

source: Mailing Address
ja_jp: メーリングリストのアドレス
zh_tw: 郵件地址

source: City
ja_jp: 市
zh_tw: 市

source: State
ja_jp: の状態
zh_tw: 國家

source: Zipcode
ja_jp: 郵便番号。
zh_tw: 郵政編碼。

source: Student Address
ja_jp: 学生の住所
zh_tw: 學生地址

source: Student Addresses
ja_jp: 学生のアドレス
zh_tw: 學生地址

source: Home Phone
ja_jp: ホーム電話
zh_tw: 家庭電話

source: School Status
ja_jp: 学校の状況
zh_tw: 學校的地位

source: Course Status
ja_jp: コー​​スの状態
zh_tw: 課程狀態

source: delete
ja_jp: 削除

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_tw: 確認

source: Are you sure you want to
ja_jp: あなたがしてもよろしいですか
zh_tw: 你確定要

source: that
ja_jp: が
zh_tw: 這

source: Unable to Delete
ja_jp: 削除できない
zh_tw: 無法刪除

source: Full Year
ja_jp: 完全な年
zh_tw: 全年

source: Last Name starts with:
ja_jp: 姓が始まります。
zh_tw: 姓氏開頭：
